Универсальный компьютерный магазин предоставляет различные услуги для его клиентов от обычной продажи комплектующих для системного блока, до сборки компьютера под заказ. Также есть услуга по ремонту компьютеров.

В магазине можно купить как готовый собранный компьютер, так и отдельные комплектующие. Под комплектующими подразумеваются все возможные виды деталей: материнский платы, процессоры, видеокарты, ssd, жесткие диски, оперативная память, блоки питания. Комплектующие представляются от слабых до самых мощных на данный момент. Для покупки необходимо выбрать интересующий товар в каталоге, затем заказать его, указав данные своей банковской карты и мобильный номер, затем произвести оплату. После оплаты товар будет зарезервирован на складе, а когда в один из рабочих дней его привезут в магазин, клиенту придёт смс оповещение, что товар можно забрать, а также код подтверждения для получения покупки. 

На сайте есть раздел сборки компьютера, в этом разделе находятся ячейки под все возможные комплектующие. Клиент может выбирать из каталога товаров нужные ему комплектующие и вставлять их в ячейки. Подобрать правильно комплектующие не разбирающийся в теме человек вряд ли сможет, очень много деталей нужно учесть: например, видеокарта может просто не влезть в корпус, оперативная память может не подходить к материнской плате или блок питания не обеспечит достаточное питание остальных комплектующих. Для этого в этом разделе сайта предусмотрена проверка на совместимость комплектующих, если они не подходят друг к другу сайт оповестит об этом клиента. После того как клиент создаст свою сборку, он может заказать её. 

